Comandos:
    front:
        inicio:
            npx create-expo-app univery -- template blank 
            cd univery
            npm i
        navegação:
            npx expo install @react-navigation/native
            npx expo install react-native-screens react-native-safe-area-context react-native-gesture-handler react-native-reanimated react-native-vector-icons
            npx expo install @react-navigation/native-stack
            npx expo install @react-navigation/bottom-tabs
            npx expo install @react-navigation/drawer
            npx expo install @react-native-masked-view/masked-view
            npx expo install react-native-pager-view
            npx expo install react-native-svg
        estilização:
            npm install styled-components --legacy-peer-deps       #deu erro   
            npx expo install native-base                           #deu erro
            npx expo install react-native-paper
            npm install nativewind tailwindcss
            npx tailwindcss init
            npx expo install react-native-toast-message

        outros:
            npm install axios                                      #Usado para fazer requisições HTTP (ex: enviar dados para API).
            npm install react-hook-form                            #Gerenciar formulários
            npm install yup                                        #Usado para validação dos dados do formulário.
            npm install formik
            npm install @react-native-async-storage/async-storage
    back:   
        inicio: 
            npm init -y
            npm i 
        middleware e segurança:
            npm install cors
            npm install dotenv
            npm install jsonwebtoken
        Banco De Dados: 
            npm i sequelize 
            npm i pg pg-hstore
        outros:
            npm install express                                    #Framework para criar servidor HTTP e APIs
            npm install --save-dev nodemon                         #Ferramenta para reiniciar automaticamente o servidor Node.js quando você faz alterações no código.


import styled from 'styled-components/native';
import { Text, View } from 'react-native';





O QUE VC DEVE FAZER:
    -AO CLONAR MEU REPOSITÓRIO E ESTIVER SE PREPARANDO PARA DESENVOLVER APENAS FAÇA ISSO
        1. Crie dois terminais GIT BASH, um para o front e outro para o back ( vc pode até renomea-los para n confundir(recomendo))
        2. Em cada terminal navegue para a sua pasta específica com os comandos : cd front-end   e   cd back-end   no seu respectivo terminal.
        3. Após isso digite o comando npm install em cada terminal.
        4. Pronto, pode começar o desenvolvimento.
   
   -SE VC AINDA N BAIXOU O NODE.JS OU O POSTGRESS ,ETC, BAIXE IMEDIATAMENTE KKKKKK   


comandos git: 

git init
git remote add origin ...
git add . 
git commit -m 
git push -u origin main